我不治疗某个器官，我总是治疗一个环境。
我非常小心，不要过于选择性，过于局部。
当我们看到肝脏时，它会很好地组织网膜的后腔，
以及胃的定位，最终是脾脏的轴线，
甚至最终到大网膜。
我们将对肝脏进行一次操作，针对心脏，
以及网膜的后腔，但采用另一种手法。
只是让肝脏恢复其活动性，
因为正是它最终创造了其功能。
我们开始，这仍然是一个有点表面的中立。
但中立越来越深，原发性呼吸也越来越明显。
正是这两个中立的相遇，才使治疗过程得以显现。
我们看到了肝脏的重要性。
它也会组织胚胎，
在其横轴上，随着我们所说的轴线的建立，
胃-十二指肠-胰腺-脾脏轴线，
所有这些运动，因此它会产生所有这些运动，就像这样。
这种倾斜，你们昨天已经开始理解了，与静脉和动脉网络有关，
这是生长中的发展运动，
因此它确实会向那里移动。
但它不会自身旋转。
所以它有这种发展的力量。
这就是胚胎起源的活动性。
当我们把手放上去时，我们会更多地置身于一个支点中，
整个系统都在发展。
如果我置身于局部，我就离开了原始支点。
你越接近胚胎支点，你就越接近这种力量，
身体就越能给你信息。
因为它知道。
因此，它的频率越高，再生能力就越强。
也要记住“支点”这个词，它是一种功能。
例如，中线是整体的支点。
但支点也可以是一个支撑点，但也有可移动的支点。
我更喜欢一种功能。
我们看到了心脏区域，我说“看，这是支点，这是它的到来”。
因此，它是胚胎支点。
我不能说它是一个点。
这个词的良好工作...
大脑的发展，我们将能够将其用作一个工具。
工具。
记住这些弯曲，大脑的太极，扩张，屈曲
头部的，
颈部屈曲，脑桥屈曲和
端脑化。
这个端脑化阶段非常重要。
它将带来直立阶段以及我前白线的所有就位。
这就是为什么胸骨，它同时意味着星星，它同时是这样形成的
和这样。
我们可以只通过其活动性来处理它，或者我们可以选择特定的点，
这些是支撑点，比如我的胸骨柄尖，比如枕上区，
比如枕骨基底或蝶骨喷雾，它们将与这些发展相关。
例如，尖端...
将是中脑下屈曲中重要的参考点之一，因此我可以
去寻找发展中系统中的静止点，这将取决于
我将放置的支撑点，有些阶段将同时发生，这是
发展与大脑发展相关的同步性，重要的
遗迹
将在肠系膜系统层面找到，我们在这里看到我们有一个
卵黄或肠系膜
轴，你看，它将重新出现。
这意味着有时，我们需要去寻找
在这个层面上发生的事情，
作为参考，作为平面，
例如，在血管层面上，重新激活一个正在发育的大脑。
在血管层面上。
不要忘记大脑完全依赖于
其功能和形成都依赖于心脏。
是它不断地向大脑提供信息
我们可以在大脑中找到搏动。
总是很好...
我们在这里看到这张图片，我们看到这个横膈膜与
肝脏等的就位，它将与这个卵黄囊整合。
这个羊膜腔的就位，这是我们昨天所做的所有工作，
有一个由肝脏产生的发育性活动性运动，
它将建立整个肝-胃-十二指肠-胰腺
-脾脏系统。
同时心脏向左轴的倾斜，可以说，
这种相反的运动在
肝脏层面，整体上，以及消化系统层面的反向旋转。
消化系统层面。在这里，您有这些点
支撑，我们将首先在这个大的膈下组织中心工作，
随着ARKVT和网膜的全部就位，然后我们将看看它如何
呈现
相对于我的肝脏。
和心脏，这将是我们工作的两个点。
心脏印记、肺部印记和巨大的肝脏印记。
我们将对肝脏进行工作，结合心脏和肠道的就位
我们将进入一个生物动力学的过程。
也就是说，我们将把手放上去，让运动自行发生。
在那里，我们可能会有一个寻求的运动，或者我们可能会有一个展现其独特性的运动。
我们将给予。
这个点，以便系统能够重新组织。
肝脏实际上是消化管的一种特化。
应该把它看作是肠道的分形扩张。
它是一组胆管，带有两种类型的信息。
一种血管类型的信息，这就是你所说的门脉型肝脏。
门脉。
一张通红的脸可能表达中胚层类型的肝脏问题。
一张总是。
可以解释内胚层类型的肝脏问题，这将是两种看待系统的方式。
将是两种看待系统的方式